注：雪墅、梦墅、异墅分别对应章节2、3、4。

一般场景线索id命名方式：chapter_id_room_id_num，例如2_su_1，对应雪墅章节的苏溟玖房间的①号线索；3_xia_2，对应梦墅章节的夏中清房间的②号线索；有一个例外，即3_su_1，对应梦墅章节的苏溟玖房间的①'号线索，但这个线索的描述在雪墅-苏溟玖房间条目内。

深入调查场景线索命名方式：在父线索（属于一般线索）后面添加该深入调查线索的编号，如3_mu_1_8、3_mu_1_9、3_mu_1_10对应梦墅章节的穆睽信的一号线索的三个深入调查线索（即子线索）。

搜身线索命名方式：chapter_id_room_id_0，如2_su_0，对应雪墅章节的苏溟玖的搜身线索（实际上仅雪墅章节有搜身线索，因此前缀都是2_）；深入调查线索命名方式与前面一样，如2_mu_0_27，对应穆睽信搜身线索的子线索。

线索的文件名与它的id一致，文件采用godot引擎自带的resource类型。

本文件中的线索均不是结论conclusion，均不是口供testimony。搜身线索视为场景类scene_evidence线索。有关游戏世界观/背景/补充故事的线索为知识/传说类lore线索。

所有需要用到附件的线索，都将附件内容空一行拼接到已有线索内容的后面。

特殊标明的不高亮的深入调查线索，设置为不高亮，其余线索均为高亮。

五、线索设置
1. 雪墅
1.1 穆暌信房间 mu（房间名后面的字母代表其room_id，下同）
①标题：床单 内容：房间内非常整洁，除了床单略有褶皱。
1.2 松林夕房间 song
①标题：吊兰 内容：房间各处有被翻找过的痕迹，但没有缺少任何物品。窗帘被拉开，可以看见挂在窗边的吊兰，以及窗外的一片漆黑。
②标题：背包 内容：一个背包放在床头柜上，里面装着小铁锹、锤子、螺丝刀等工具。
1.3 苏溟玖房间 su
①标题：五芒星纸 内容：书桌的一角平放着一张画有五芒星图案的纸，五芒星的五个角上分别放有剪刀、衣架、水杯、点燃的蜡烛和泥土。五芒星的正中间放有一个玻璃制的千纸鹤吊坠。（可深入调查→1，深入调查的线索不高亮）（进入梦墅阶段时，该线索发生变化，见下方①'）
①'标题：信纸 内容：书桌的一角有一个千纸鹤吊坠，吊坠下压着一张信纸，纸上写着：“苏溟玖，抱歉，这一次我无法回应你的任何求祈，这封信若能传达给你已是万幸。我发现你时，你昏迷在半山腰，无论如何也叫不醒，而乌停湘也不见了踪影。我只能先把你送到了穆暌信的小屋。如果我的推断没错，你应该正被困在梦境里，但我无法进入你的梦境，它就像被什么人操控着，连我都束手无策。我只能和穆暌信守着你的身体，祝愿你早时回来。”
②标题：电击器 内容：床底下有一把电击器。床底被打扫得很干净，没有灰尘。
③标题：羽绒服 内容：床上有一件羽绒服，口袋中装有一个灯塔形状的木雕。
④标题：地毯 内容：地毯上留下了暗褐色的拖曳痕迹，从床边到衣柜处。
⑤标题：门锁 内容：门锁为常见的执手锁，没有鱼线或磁铁使用的痕迹。（可深入调查→2，深入调查的线索不高亮）
⑥标题：衣柜 内容：衣柜中除了衣架以外空无一物，只有暗褐色的血迹残留其中。
⑦标题：钥匙 内容：窗户的正下方有一把不明用途的钥匙。窗帘被拉开，窗外仍是不分昼夜的一片漆黑。
1.4 乌停湘房间 wu
①标题：整洁 内容：房间内非常整洁，与布置之初没有区别，几乎没有人活动的痕迹。
1.5 夏中清房间 xia
①标题：翻找痕迹 内容：房间内各处有被翻找的痕迹，但没有缺少任何物品。衣柜的门为敞开的状态。
1.6 梅塔房间 mei
①标题：无窗墙面 内容：拉开房间的窗帘，发现后面并没有窗户，只是一面普通的墙。
②标题：不明机器 内容：房间比客房大许多，书桌上摆着一台不明用途的机器。（可深入调查→5）
1.7 储物间 storeroom
①标题：刀具架 内容：储物间内摆放着各种杂物，应有尽有。墙上有一排挂有刀具的架子，架子上出现一处空缺。
②标题：上锁的暗门 内容：地毯被掀起了一角，全部掀开后露出一道被上了锁的暗门，门上有锁孔，似乎能用钥匙打开。
1.8 餐厅 dining
①标题：餐桌水渍 内容：餐厅内非常整洁，餐桌上留有近期打扫的水渍。
②标题：奇怪的门 内容：餐厅内有一道被上锁的门，门上没有锁孔，绘有“α” “β” “γ” “θ”四个图案。每个图案下绘有一个手掌形状的图案，似乎要四个人同时按下。
1.9 书房 study
①标题：普通木门 内容：书房房门是一扇普通的木门，与客房雕琢精美的木门截然不同。
②标题：箴言笔记本 内容：书桌的抽屉中发现一本摊开的笔记本，被翻开的那一页只有一个句子：“直面过往，创造未来；直面恐惧，重获新生。”其它页都没有任何内容。
③标题：被划线的书页 内容：书桌上有一本书，书中某页夹着一张书签，在那一页，一行文字下被划了一条线，“自由不是在黑与白中做出选择，而是可以放弃这样被规定好的选择。——西奥多·阿多诺”
书签上也有一段文字：“真正可怕的，并不是那种人人都难以避免的一念之差，而是那种深入习俗、盘踞于人心深处的谬误与偏见。——培根”
④标题：书架上的名言 内容：深色的木制书架端庄典雅，书架的侧面用烫金的文字刻下了一句名言：“读书不是为了雄辩和驳斥，也不是为了轻信和盲从，而是为了思考和权衡。——培根。”
⑤标题：空壳书 内容：书架上有一本外观与其它书不一样的书，拿出来发现只是一个空壳，一张空白的纸从里面掉了出来。（可结合紫外线灯深入调查→24）
⑥标题：没有锁孔的门 内容：书房内有一道被锁上的门，门上没有锁孔。
1.10 大厅 hall
①标题：封闭的大门 内容：大门无法开启，没有上锁的迹象。门外仍能听见暴风雪肆虐的声音。
1.11 厨房 kitchen
①标题：痕迹 内容：厨房内设施齐全，有近期使用的痕迹。
1.12 食品储藏室 pantry
①标题：食物 内容：各种食物应有尽有，都以最妥善的方式保存着。（P.S. 可以报菜名）
1.13 搜身线索
穆暌信：标题：穆睽信搜身线索 内容：身着一套考究的黑色西装，以白色衬衣打底，口袋里没有东西。（可深入调查→27，深入调查的线索不高亮）
松林夕：标题：松林夕搜身线索 内容：上着一件白色大衣，口袋里没有东西。脖子上围着一条浅灰色长围巾。下着一条棕色长裤，口袋里没有东西。
苏溟玖：标题：苏溟玖搜身线索 内容：上着一件米色的羊毛衫，衣袖口被卷起。下着一条浅色的棉裤，口袋里没有东西。（可深入调查→25，深入调查的线索不高亮）
乌停湘：标题：乌停湘搜身线索 内容：上着一件白色羽绒服，口袋里没有东西。下着一条黑色长裤，口袋里没有东西。
夏中清：标题：夏中清搜身线索 内容：上着一件黑色羽绒服，内袋中有一把水果刀。下着一条深灰色长裤，口袋里没有东西。

2. 梦墅
2.1 穆暌信房间
初入：刚踏进房间，耳畔便响起了一个男声，“所谓的神明，也不过比我们领先了一小段距离而已！”声音的主人非常狂妄，听不出是谁。
①标题：书柜 内容：书柜中排有许多书和笔记本。（可深入调查→8、9、10）
②标题：独特的长袍 内容：衣柜中有一套样式非常独特的长袍，看起来神圣而又庄重。（可深入调查→7）
③标题：林羽的信件 内容：书桌的抽屉里有一封信件，署名“林羽”。（信件内容见附件1）
2.2 松林夕房间
初入：刚踏进房间，耳畔便响起一个女声，“再见了，松林夕。倘若有缘，再会吧……”
①标题：捐款记录本 内容：书架上有一个笔记本，专门用于记录好心人捐赠给孤儿院的善款。捐赠人一栏，穆暌信的名字多次出现。
②标题：林羽的名片 内容：书桌上的物品摆放得非常整齐，笔筒里有一张名片，记录着一名名叫林羽的心理咨询师的联系方式。
③标题：孤儿院文件 内容：书桌的抽屉内有各种文件，都关于孤儿院的各项事宜。（可深入调查→6）
2.3 苏溟玖房间
初入：刚踏进房间，耳畔便响起一个女声，“苏溟玖，快醒醒！异测会的人要来抓乌停湘！你们逃到这座山上去，半山腰的树林里有一间小木屋，去那里找穆暌信！快！”
①标题：贴有封条的密码门 内容：一扇被锁上的门，似乎要输入四位数的密码。门上贴有封条，每张封条上均写有一行字，分别为：“不可回首”“不堪回首”“不配回首”“不准回首”。
②标题：白色盒子 内容：双层床的床底有一个白色的盒子，打开盖子，里面装半满了白色的细沙。盒子长宽一致，高约是长宽的一半。
③标题：木雕工具箱 内容：双层床的床底有一个紫色的箱子，箱子里有许多用于制作木雕的木胚和凿子。（可深入调查→12）
④标题：母女相框 内容：（①的门解锁后，在新房间内存在）客厅内的窗台上有一个相框，相框中是两个人的合照，看上去是一对母女。女儿的脖子上挂着一个晶莹透亮的千纸鹤吊坠。两人对着镜头幸福的笑着。透过窗外照入的光，可以发现相框中还夹着什么东西。（可深入调查→11）
⑤标题：五芒星古书 内容：（①的门解锁后，在新房间内存在）卧室床边的一个暗格中有一本极为古旧的书，书的封面上印有一个被圆圈包围着的五芒星图案。（可深入调查→26）
2.4 乌停湘房间
①标题：白色盒子 内容：双层床的床底有一个白色的盒子，打开盖子，里面装半满了白色的细沙。盒子长宽一致，高约是长宽的一半。（可深入调查→13）
②标题：上锁的密码本 内容：书桌的抽屉里有一本密码本，被上锁。密码为四位数。（输入正确密码0909后获得梦境笔记，见附件2）
2.5 夏中清房间
初入：刚踏入房间，耳畔便响起一个男声，“不要问，也请你们不要去探索这些事，否则下场会和我一样。”听起来像夏中清的声音。
①标题：涂鸦纸团 内容：床底下有一些被揉皱的纸团，每一个纸团里都写满了凌乱不堪的字，画满了乱七八糟的涂鸦。勉强可以看出“因果”“命运”“线”“弦”“异数”这五个词。
②标题：病号服 内容：衣柜的角落有一套被折起来的病号服，其上印有“十七号精神卫生中心”的字样。（可深入调查→14）
2.6 梅塔房间
初入：刚踏进房间，耳畔便响起一个男声，“那个自诩神明的人，以玩弄我们为乐，以看到我们丧失至亲的痛苦为乐，他，配称为‘神明’吗？”
①标题：餐桌 内容：餐厅的餐桌上摆着啤酒和烤串，两个玻璃杯相互位于餐桌对面，其中一个杯子空空如也，另一个杯子中只有清水。
②标题：研究笔记本 内容：书桌抽屉里有一个笔记本，上面记录着一系列高深的研究笔记，很难理清思路。（可深入调查→15、17）

3. 异墅
3.1 梅塔研究所 mei（被公开前，仅穆暌信可在储物间暗门下进入）
（穆暌信视角）穿过悠长的楼梯，你来到的是一间熟悉的研究所，进门处挂着一件白大褂，上有梅塔名字的铭牌——这是梅塔的研究所，是你意想不到的结果。
①标题：梦境规则便笺 内容：中央计算机上随手放着一张便笺纸，上面写着某人记录的梦境规则（见附件3）
②标题：不明仪器 内容：研究所内有各种不明用途的仪器，均连接在中央计算机上。（可深入调查→18）
③标题：实验床 内容：一个房间内摆有各种仪器和两张实验床，每张实验床边放着一个头盔状的设备，与某些仪器相连。
④标题：手枪和子弹 内容：一处实验台上摆放着一个盒子，盒子内装有一把手枪和一颗银色的子弹，看起来非常特殊。
3.2 异测会研究所  abismo（被公开前，仅苏溟玖可在储物间暗门下进入）
（苏溟玖视角）穿过幽暗的楼梯，一个明亮的房间出现在你眼前，这似乎是一个装满高科技的研究所，而在一面墙上，你看见了“异数观测协会”六个字，这里竟然是异测会的地盘！
①标题：会长的文件袋 内容：许多办公室内都有不少独立办公桌，只有一间办公室仅供一人使用。该办公室的办公桌上挂有“异数观测协会会长：时今”的铭牌。办公桌上摆有四个文件袋。（可深入调查→19、20、21、28）
②标题：协会宣言 内容：墙上贴着“异数观测协会”宣言：“我们将会点燃黑暗，以你留下的火；我们始终在执行彻底的抗争，直至消除所有异常的恶意；我们为此牺牲一切，我们为此爱着一切；我们不会放弃，直到找到解决的方法，直到世界恢复应有的宁静；我们将会永远守护，这个可被理解的平凡世界。”
3.3 松林夕研究所 song（被公开前，仅松林夕可在储物间暗门下进入）
（松林夕视角）穿过一条狭长的楼道，熟悉的研究所映入眼帘，中央的实验床上躺着的人正是时今——这就是你的海底研究所！你关于梦境的猜想得到了证实。
①标题：规则白板 内容：休息间的墙上挂着一块白板，白板上写着某人记录下的梦境规则。（见附件4）
②标题：装置和手稿 内容：储物间的一角整齐地摆放着十多个相同的装置，装置下有一份手稿，上面记载了十多个地点，以及装置的安放方式和启动说明。部分地名后已经写下了“已安装”的字样。
③标题：计算机 内容：中央计算机上存储着大量数据，承载着各种程序。计算机旁连接着说不清用途的仪器，俨然一个高科技实验场地。（可深入调查→16）
④标题：提线木偶 内容：休息间的角落里有一个被拆得七零八落的提线木偶。
⑤标题：实验床女子 内容：研究所的正中央的实验床上躺着一名女子，身上连接着各种维持生命用的仪器。
3.4 夏月研究所 xiayue（被公开前，仅夏中清、主角可在储物间暗门下进入）
（夏中清视角）沿着漫长的楼梯往下，你来到了一间熟悉的实验室，正中央的球形容器内悬浮着一个巨大的光球。这里正是爷爷的研究所！但它不可能出现在这里！
（主角视角）沿着漫长的楼梯往下，映入眼帘的是一个连接着超级计算机的巨大显示屏，以及各式各样的精密仪器，和正中央球形容器中悬浮着的一个巨大的光球。这里是量子物理学家夏月等人所使用的海底研究所，他们研究出的量子力学终极秘密引发了巨大轰动，但关于世界之理，他们不过是在外围敲敲打打。你不太关心这里，这并非你的目标。
①标题：巨大的光球 内容：研究所中央有一个球形容器，其中悬浮着一个巨大的光球，容器旁有一个笔记本，据笔记内容，这是“量子力学终极秘密”的具象化产物，可以用于控制粒子的运动，而若要发挥更大的作用，则必须拥有更高的权限。最高权限下，终极秘密甚至可以发挥世界级的作用。但无论如何，终极秘密遵循能量守恒。
②标题：夏月的笔记本 内容：研究所的墙上挂着几件研究服，在一件挂有“夏月”名字的铭牌的衣服口袋中找到一本笔记本。笔记本中记录了“研究清单”，从中提取信息可知，夏月等人正在进行与平行世界有关的研究，但遇到了瓶颈，一直难以突破。夏月等人猜测，在普朗克常数的差异下，多个世界可以叠加存在，然而，即使他们已经掌握了量子力学的终极秘密，他们仍做不到联通不同的平行世界，就像正被什么阻止着。
③标题：工作清单 内容：研究所的墙上贴着目前的工作清单，为揭示平行世界理论的合理性。一旁还有两行手写的字：“探索连接脑电波的方法，找到夏中清”（“找到”两个字上被划上了一个√）“那些出现在他梦境中的红色线状物是什么？”
3.5 书房暗室 study_darkroom（乌停湘与管家私聊后解锁）
①标题：全家福相框 内容：窗台上摆着一个相框，相框中似乎是一家三口的全家福。一个小女孩被一名男子和一名女子包在中间，脸上都洋溢着幸福的笑容。小女孩的长相与乌停湘非常相似。
②标题：罗非奖报纸 内容：书桌的书架中央夹着一张报纸，报纸的头条记载了2019年罗非奖的获奖情况。据报道，五年一届的罗非奖在该年的得主是乌叙博士带领的研究团队，罗非博士亲自为他们颁奖。据新闻背景介绍，罗非奖是弦理论专家、箱庭计划开拓者之一的罗非博士设立的奖项，用于奖励在过去的五年中为解构学的发展做出突出贡献者。（可深入调查→23）
③标题：红紫光灯 内容：书桌上有许多小孩玩的玩具，其中有一个红紫光灯。
④标题：字迹稚嫩的笔记本 内容：床头柜上有一个笔记本，里面记载了大量的内容，字迹稚嫩而略显急促。（见附件5）
⑤标题：花海合照 内容：床边的墙上挂着一个相框，相框内是两个人的合照，其中一名小女孩约莫十岁，与乌停湘十分相似；另一名女子身着一件白色连衣裙，蹲在小女孩的身边。二人身处一片姹紫嫣红的花海，面对镜头露出微笑。相框上以娟秀的字体刻着一行字：“假如每一朵花都是一个世界，那么这片花海应该是什么样的？”
⑥标题：书和留言纸 内容：房间一角的书柜上有不少书，大多是儿童读物，也不乏一些科幻作品。书柜的抽屉里放的全都是署名为“爸爸妈妈”的留言纸，几乎都表达出“爸爸妈妈工作很忙”，工作或节日“没时间陪你一起过”“要听爷爷奶奶的话”之类的语句。
3.6 花海 flower_sea
①标题：防盗杆尸体 内容：从花海处可以望见别墅及周边的情况，在左侧的锋利的防盗杆上，梅塔的尸体被尖刺刺穿。(可深入调查→22)
②标题：白色连衣裙 内容：花海的一处，有一条叠得整整齐齐的白色连衣裙。

4. 深入调查
（1）标题：剪刀 内容：剪刀的把手上有零星的暗褐色的痕迹。
（2）标题：锁闩 内容：门锁的锁闩有因猛烈撞击留下的痕迹，没有损坏。锁闩为缩入状态。
（3）标题：贯穿伤口 内容：梅塔的后背完全被血浸染，可以看见背上的贯穿伤口。
（4）标题：梅塔的衣服 内容：梅塔衣服的一角有擦拭过血液的痕迹。口袋中有一把钥匙，可用于打开别墅内任何房间的门锁。
（5）标题：管家的回应 内容：管家：“主人会通过这台机器向我了解别墅内的情况。”
（6）标题：孤儿花名册 内容：文件中有一份花名册，上面记录了孩子们的姓名、性别、出生日期和入院日期。（见附件6）
（7）标题：管家的回应 内容：管家：“这是上界教会枢机卿的圣袍。”
（8）标题：书 内容：书大多是关于“教义复古运动”内容的书，记载了前人对先知的《箴言录》的研究成果。还有一本《先知伊斯自传》，扉页上印有一句话：“当世人陷入迷惘，我将受神之命指点迷津；当上界降下箴语，我将承天之启觐见神明。”
（9）标题：笔记本 内容：笔记本记录了一些语句，应该有所出处。（见附件7）
（10）标题：旧报纸 内容：书柜的深处有一张报纸，其上的头条记载了2017年8月4日发生在一座沿海城市的火灾事故。据报道，火灾摧毁了一座占地一千余平米别墅的主馆，别墅所有人时田丧生于火场。当时恰巧在别墅避雨的上界教会枢机卿及其随行人员提供了证词，却没找到枢机卿口中“另一位居住者”时今。该新闻的一旁留有“对不起”的笔迹。
（11）标题：相框纸条 内容：拆开相框，发现一张纸条夹在其中。纸条上写着：“只身赴往明日，却生踟蹰迷茫。哀鸣兮于幽谷，沉默兮于汪洋。黑白无须颠倒，善恶终将还偿。若使临渊待旦，必见朗朗天光。”
（12）标题：五芒星纸 内容：箱子底有一张被折起来的纸，摊开，上面画着一个五芒星的图案和几个文字（从上顶角开始顺时针分别为“金”“水”“木”“火”“土”，中央为“生”）
（13）标题：旧报纸 内容：挖开沙粒，盒子底部有一张被折起来的报纸。报纸记载了1999年9月8日，警方抓获一群邪教分子的事件。警方拍摄了一张邪教仪式现场的照片，是画在地上的一个大五芒星。邪教分子声称神明是存在的，并要求警方让其证明。警方没有理会他们的无稽之谈，呼吁民众相信科学。
（14）标题：异数残页 内容：病号服的口袋里有几张被撕下的纸，内容以第一人称叙述。大致讲述了：“我”察觉到，若有人破译了“世界之理”，该人将被世界标记为“异数”，随后，整个世界会尽可能但不只使用最合理的方法将其抹除，即“修正”，于是“我”决定利用大脑离体培养的方法，让那些“异数”代替“我”破译世界之理。
（15）标题：计划本 内容：归纳整理后，发现整个笔记本实际上是一个计划本。第一步：找到联通不同世界的人的梦境的方法；第二步：找到所有的“神选者”；第三步：找到“神选者”恐惧至深的梦魇；第四步：在梦中触发梦魇，杀死那些“神选者”。其中前两步已完成。
（16）标题：弦设备 内容：经辨认，松林夕研究所中的这些仪器是用于控制弦运动和对弦进行解析的设备。
（17）标题：写有字的纸条 内容：笔记本的书脊内藏着一张纸条，上面写着：“他们的死亡绝非离奇的巧合，神明的存在由此可知。而所谓的神能，也不过是利用弦的把戏。我们的研究至此，正是不断接近神的过程，只要利用那个狂妄自大的‘神明’的甄选规则，就有办法接近他。以能贯穿弦的武器，将那个草菅人命的‘神明’终结！”
（18）标题：弦设备 内容：经辨认，梅塔研究所的这些仪器是用于控制弦运动和对弦进行解析的设备。
（19）标题：黑门事件档案 内容：办公桌上的一个文件袋上写着“2012年黑门事件”。内部有大量的纸质资料，详细记录了2012年的一次濒临世界末日的危机。彼时，一块漆黑的物体笼罩整座城市，它具有强大的吸引力，将高空中的一切吞噬，险些波及地表。异测会中有人议论，是1999年的那帮邪教分子导致了这场灾难，均被时任会长严厉驳回。黑门危机最终被化解，一切重回正轨，但原因至今不明。
（20）标题：异数0373档案 内容：办公桌上的一个文件袋上写着“异数0373”观测记录。内部有大量的纸质资料，详细记录了与0373号异数有关的信息。观测表明，异数0373是一种能量体，可附着在生命体身上，使之拥有神一般的能力，似乎每隔一段时间将更替一代。观测工作由历任会长负责，并被列为最高等级项目。现任会长时今指出，异数0373或许与黑门事件的解决有关，它不一定对世界及人类具有恶意。
（21）标题：沙化事件档案 内容：办公桌上的一个文件袋上写着“沙化事件”。内部有大量的纸质资料，详细记录了2021年开始的沙化事件。据观测，各种事物乃至人类，都在无缘无故地变成沙子，沙化进程较缓慢，但若放任之，对于人类无异于灭顶之灾。观测项目由梅塔主导，经由大量观察发现，沙化事件与生活在本市孤儿院的乌停湘可能有关。会长提出用弦理论加以研究，但主导人坚决拒绝该项提议。
（22）标题：尸体细节 内容：梅塔的身体被锋利的防盗杆洞穿，血流成河。尸体的位置太高，无法进一步观察。防盗杆两侧落有花盆的碎片和一株吊兰。
（23）标题：报纸上的小字 内容：在报纸头条的旁边写有歪歪扭扭的小字：“为什么不能回来陪我？”
（24）标题：白纸上的字 内容：经紫光灯照射，白纸上的字变得可见，内容如下：“匣中世界，是为箱庭。向内探索，是为建构。向外探索，是为解构。”
（25）标题：袖口上的印迹 内容：将衣袖翻下来后，露出袖口上一片暗褐色的印迹。
（26）标题：通灵法阵 内容：粗略翻阅书中的内容，发现其中记载的都是“通灵法阵”的使用方法。通灵法阵由五行祭品和中央祭品组成。五行祭品需按一定顺序置于五芒星的五角，中央祭品最后放入，并遵循“求什么，就要献什么”的原则。等待十分钟后，火焰将在法阵上方燃起，届时向神明默祷，祈求便能得到回应。仪式结束后，法阵的痕迹与祭品都将消失。
（27）标题：衣袖上的尘土 内容：仔细观察，发现西装的衣袖上沾有些许尘土。
（28）标题：异数0564档案 内容：办公桌上的一个文件袋上写着“异数0564”观测记录。内部有大量的纸质资料，详细记录了与0564号异数有关的信息。0564号异数是一类现象，由异测会成员梅塔的父母在过去指出。世界上已知的所有对世界之理研究的较为透彻的科学家，甚至知晓某些世界之理的人（不论渠道），都会突发事故或疾病而死亡。异数0564-01与0564-02是梅塔父母的死亡事件，据记载，1995年4月13日，梅塔母亲从自家窗台坠下，落在楼下的防盗杆上，被尖刺洞穿身体，而随后，梅塔父亲似乎想查看情况，却以同样的方式结束了生命。二人都是弦理论的专家，梅塔也因此事拒绝一切发展弦理论的研究。

附件1：
林羽的回信
穆暌信先生：
很抱歉现在才写这封信给你，距离你问我关于人脑遗忘机制的问题已经过了几个月了，希望没有带来不便。
人的意识分为三层：表层意识、前意识、潜意识。表层意识中储存着那些较活跃的记忆，而那些不活跃的便逐渐被压抑进潜意识，而前意识如同表层意识与潜意识之间连接的玄关，对记忆起审查作用。经由前意识审查，表层意识与潜意识之间才实现了信息交换。
我们能够记住的记忆往往是我们愿意记住的，即对我们的人生有积极意义的。这类积极意义包括成长、教训、目标以及身边的人的积极影响——当然，这类积极意义仅是对个人而言，在社会范围内不具有意义。因此，容易被遗忘的记忆则是无意义或只有消极意义的。但值得注意的是，那些被遗忘的记忆会永远保存在潜意识中，并无时无刻不在影响人的行为，这就是为什么一个品德高尚的人偶尔地会冒出邪恶的念头，不是因为他不够高尚，而是因为他对那些不好的念头选择了压抑而非承认与和解。同时，潜意识中的内容有时会突破前意识的申查而进入意识，尤其是在审查能力较弱的梦中。
由此回到遗忘机制的问题。我将通常的遗忘分为两类：器质性和心因性。器质性指人脑本身受损，导致记忆遗失。心因性还可分为两类：催眠导致的心因性遗忘和前意识压抑导致的心因性遗忘。催眠是一种能够直接影响潜意识的手段，是种主动行为，催眠既可以来自外人，也可以来自自身，这种方法带来的遗忘非常深刻。至于前意识压抑，正如前面所说，是不具有积极意义的记忆被动地被压抑进潜意识的过程。
以上，即是我对你的问题的回答。
顺祝近祺。
林羽
2021年12月20日

附件2：
梦境笔记
阳光透过窗户照入的房间内，一名和我长相相似的少女十分悲伤的哭泣着，我想安慰她，却发现我与她之间有一段不可逾越的距离。少女的面前站着另一个人，看不清相貌，看不出性别。少女抽泣着说出一句话：“为什么？老师……那样的世界真的不存在吗……”
 
我身处一片花海，无数鲜艳的花在此绽放。明媚的阳光下，我看见一名身着白色连衣裙的女子站在花海中，面朝着我，却看不清面容。她的嘴唇一开一合，似乎在说些什么，却没有发出声音。
 
我的面前是一扇木门，紧闭着，我没有任何打开它的想法。虽然没有看见，但我感觉视线之外的地方铺满了沙粒，这种感觉越来越强烈，随之而来的是越来越强烈的悲哀。
 
我看见一张照片，虽然看不清内容，但是我知道那是一家三口的全家福。
 
一双手捧着一个白色的立方体，送到我面前。我接过了它，那一瞬，四周的一切被红色的丝线包裹，接着，丝线消失，出现在我眼前的是一群紫袍人，他们围着一个五芒星形状的法阵，法阵的五角各摆着一样物品，一名紫袍人往法阵中心再放入了一个物品……
 
我走在一条无尽的长廊中，每前进一段距离，身后的路都会随之塌陷。我的眼前闪现出一幕幕图景——战乱、疫病、饥饿、仇恨、你死我活、零和博弈、真相被取代、善意被埋没、付出被糟践、真心被叛离、黑夜中最后的烛光被狂风倾灭，风浪中沉浮的鸟儿兀自发出无意义的哀鸣……眼前的图景渐渐崩坏，以至支离破碎，我感到如此的无能和自责，却只能不断前进，看着新诞生的美好又毫无例外地破碎、重建、再破碎……接下来破碎的，是我脚下的立足之地，还有——我的心。
 
西西弗斯收到众神的惩罚，众神让他永不停息地推着一块沉重的石头上山。当西西弗斯将巨石推至山顶时，石头便会不可阻挡地滚下山去。但与神话故事不同的是，西西弗斯发觉，从来没有哪位神明监管着自己，勒令自己推着巨石的，正是他自己。

附件3：
梦境规则·梅塔研究所
梦境规则其一：梦境中的场景必须与现实中的场景有关系，来源现实；
梦境规则其二：梦中人可以根据他的主观意愿自主控制梦境中的场景；
梦境规则其三：在梦境中任何事情都有可能发生，无视一切现实定律，因为它是虚拟的；
梦境规则其四：梦中人也可以控制梦境中的物品出现或改变，但是其过程不会被看到；
梦境规则其五：梦境中受伤不会使人死亡，但是会导致人损失精神值；
梦境规则其六：脱离梦境的方法有两种：一种是给予梦中人强烈刺激，现实梦中均可；另一种是精神值过低被惊醒，但是这样会导致醒来后出现不可逆的精神问题，简称“梦魇”；
梦境规则其七：梦境中时间流速远慢于现实，现实中的一段时间相当于梦中12倍等长的时间；
梦境规则其八：在梦境联通的过程中，梦境中目前行动力最强的人为梦主，梦主苏醒则所有人苏醒。所有控制梦境的行为必须满足这8条定律，在该情况下若行为间有冲突，行动力高的人的行为优先，因此行动力高的人能够给行动力低的人设置新规则。

附件4：
梦境规则·松林夕研究所
梦境规则第一条：梦境中的场景必须以现实中的场景为蓝本，或是多个不同场景的融合；
梦境规则第二条：梦境中的场景能随梦中人心意的改变而改变，且无需过渡；
梦境规则第三条：在梦境中，无论多么荒诞不经的事情，都有可能发生；
梦境规则第四条：梦境中的物品能随梦中人心意的改变而出现，但出现的过程不可被观测；
梦境规则第五条：梦境中受到的伤害不会使梦中人死亡，但会使恐惧值不断累加；
梦境规则第六条：脱离梦境的方法有两种：一种为接收到足以唤醒梦中人的神经兴奋，来源包括梦境内与梦境外；另一种为恐惧值达到一定阈值而被惊醒，这将造成难以逆转的精神损害，此类精神损害简称“梦魇”；
梦境规则第七条：梦境中的时间流速远慢于现实，现实中的一单位时间约为梦境中十二单位时间。

附件5：
轮回笔记
看不到阳光，看不到天空，像是有一块黑布凭空出现在地球上，以前从来没有过这种情况。
黑布把天上的云、鸟全都吸了进去，再也没有出来。
黑布的吸力越来越大，如果再不做点什么的话……但是老师总是要我别过多干涉。
房子被黑布连根拔起，树木被狂风吹翻，被黑布吸上天空，那些人也是，流了好多血，非死即伤。
一位通灵族人布下了覆盖全市的通灵法阵，献出了自己的生命，但没有用，黑布依然在天上，吞吃着那个世界的一切。
再这样下去，这就是世界末日了！我不想再听老师的了！
我把时间倒回七天前，黑布像刚出现时那样平静。
那位通灵族人名叫苏溟玖，她的妈妈在布置通灵法阵的过程中不幸遇害，所以她接过了她妈妈的任务，但是她的生命没有换来事情的解决。
原来的世界里，有很多人趁乱做坏事，是因为这样导致科学家们没能找到解决方法吗？我让神明暂时抹去了人们心里自私的念头。
一切都在向好的方向发展，所有人团结一心，科学家很快就确定了黑布的性质，一个叫异测会的组织把它命名为“黑门”，而通灵族、守灵族叫它“时空裂缝”。
但是异测会处处针对通灵族和守灵族，认为黑门的出现和他们以及他们侍奉的神明有关，但通灵族和守灵族根本不知道这种事，还在尝试借助神明的力量解决时空裂缝的问题。
但是事情接下来的走向和原来的世界差不多，科学家没有找到解决办法，异测会追捕通灵族、守灵族人并试图让他们停止黑门，苏溟玖献出了自己的生命，但无济于事。
这一次我把时间倒回了八天前，如果能在黑布出现之前警告人们，能不能改变什么？
但是黑布仍然存在，它提前出现了一天吗？还是说无论我倒回多少天，它都会出现在倒回后的第一天？
我开始尝试别的方法，让神明主动出现和异测会交涉，希望能化解误会。
神明差点被异测会的人杀掉！他们怎么能做这种事？是我弄错了什么吗？
第七天，科学家没有找到解决方法，异测会追捕神明，苏溟玖献出了自己的生命，但无济于事。
第三次，我把时间倒回七天前，黑布变回了第一天的状态。这一次我让苏溟玖不要牺牲自己，而是向神明寻求答案：这场灾难的起因和解决方法是什么？
神明提到了能量不守恒这个情况，这个世界的物质与能量总量本该是守恒的，但不知为何不再守恒，这就是时空裂缝出现的原因。尽管神明知道灾难的起因，但还是无法给出解决方法。
最后，没有人找到解决方法，异测会追捕通灵族、守灵族人，苏溟玖活到了最后一天，我将时间倒回了七天前。
 
…………
 
第七次，我不知道我该怎么办，我只能再一次把时间倒回七天前，我向往的所谓所有人都幸福的世界，从来没有出现在我眼前，我连这七天内所有人的幸福都保证不了，我该怎么实现那个让所有人幸福的世界？
 
…………
 
第101次，变数突然出现了，这一次的第一天，异测会的一名成员突然提出了弦理论，这在以往一百次里是从未发生的事情。
提出弦理论的人在三天后发表了相关论文，署名为“时今”，她指出一条解决黑门灾难的新思路，但异测会内有反对的声音，反对弦理论研究的领头人名叫梅塔。
异测会的内部分歧导致时今的研究受阻，第七天的终结如期而至。时今找到了一些头绪，异测会内乱，苏溟玖和她的妈妈活到了最后一天。
第102次，时今依然在第一天提出弦理论，但她没有开始写论文，而是直接找了异测会会长。
第三天，时今终于说服了会长，会长批准她用异测会的资源秘密研究弦理论，这次她避免了其他人的反对，但时间还是来不及，五天时间不可能够。
我还是让神明提前告诉通灵族、守灵族人时空裂缝的起因，让他们在最后七天好好陪着家人，苏溟玖和她的妈妈活到了最后一天。
第103次，时今迅速准备好关键材料找到会长，在第一天就说服会长秘密开展弦理论研究。
但就算时间延长到七天，一切还是来不及啊。
 
…………
 
时今似乎是唯一一个能保留每一次轮回的记忆的人，她的研究可以建立在前几百个轮回的基础上继续。
 
…………
 
第383次，时今取得了会长的信任，同时提出一座建在海底的研究所是研究弦理论的必要条件。
就连我都知道，七天内从零开始建一座海底研究所是不可能的事，这个世界也没有现成的建筑。
但如果借助神明的力量呢？
我让神明按照时今的设想建成一座海底研究所，再让神明把海底研究所存在的意识转输给会长，于是时今就能在那里继续研究了。
我必须帮她，只有我能帮她。
 
…………
 
第427次，时今的研究还在继续。
为什么所有人总有不可调和的矛盾？为什么明明只要各退一步就能和解，却一定要闹到那样？为什么明明是一片善心，却总会遭到质疑？为什么谣言和阴谋论总是更受追捧？为什么鸡毛蒜皮的小事能上升到刻薄的对立？为什么少数人的声音更大？为什么人可以为了遗产抛弃亲情？为什么强者就能支配弱者？为什么有人会以他人的痛苦为乐？为什么最后的时刻总会有人做出那样疯狂的事情？为什么无论我如何干涉总会有人因此痛苦？为什么我要经历这些？为什么我什么都做不好？为什么让所有人幸福的世界不能存在？为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么
 
…………
 
第428次，时今的研究还在继续。
只有我能帮他们，我必须要帮他们，我还有无数的机会，我必须要坚持下去。
  不能告诉███、███、███、███、██、██还有███神明救不了他们，他们会崩溃的。
  不能帮███找回她的猫，否则她不会离开家而被倒塌的楼房砸死。
  不能让███和异测会合作，时今的研究会被打扰。
  不能把黑门灾难的起因告诉███，他会自杀。
 
…………

 
  第429次，时今的研究还在继续。
  把箱庭还给我！我还有事没做完！为什么要把它拿走？
  原来我已经记下了这么多，我一年来的努力原来都只是徒劳，我做得还不够好，我没能创造出那个让所有人都幸福的世界。
  还是说那样的世界，终究是不存在的吗？
  末老师不再让我接触箱庭，零姐姐也不肯帮我，但是那个世界会毁灭的，他们都会死的！
  是我做错了什么吗？如果我一开始就告诉老师，这429次轮回还会发生吗？
  对不起，时今，我没办法再满足你的要求了，你还能找到解决方法吗？
  对不起，苏溟玖，我没办法再阻止你和你妈妈的牺牲了，你还会做出一样的选择吗？
  原来这都是我的错吗？

附件6：
花名册
姓名	性别	出生日期	入院日期
安霖	女	1985年(月日不详)	1985年3月1日
方明	男	不详	2005年4月14日
秦飘	女	不详	2004年9月30日
时今	女	1991年8月7日	2000年10月15日
诗楠	女	不详	2010年2月20日
苏溟玖	女	1999年9月9日	2012年5月23日
叶钟	男	不详	2009年7月21日
于化	女	不详	2015年2月3日
岳云	男	不详	2004年9月30日
张纪	男	不详	2011年1月13日

(记录截至2015年12月31日)

附件7：
箴言录节选
①神明创生了这世界的源起，并使命运之线贯穿其中，使一切物质相互联系并处于永恒的运动之中。命运之线不被凡人所视，自遵循一定的规律振动和迁移。所谓科学探索出的一切规律，均为命运之线本身的特质。在命运之线的牵引下，所有的事物按规律自然发展，并逐渐演化出如今的世界。神明可以轻易操控命运之线的运动，从而掌控世间的一切。
②神明将命运之线的一部分结成环形，命名‘因果’。因果之理不同于可被相互牵引的命运之线，是每个人不可撼动的宿命，无论意识到与否，不存在能改变被因果束缚的宿命之可能。神明为维护世间的秩序而设下因果，便不至于出现严重出格的事件。
③神明居于神明之境，与我们的世界有一道黑色门扉相隔，任何妄图窥探神明之境的行为决不允许，一切妄图通过黑色门扉的人将被修正。人类不应怀有不当的好奇心，行僭越之事，否则将自取灭亡。除触及神明之境，神明不会对任何行为亲施惩戒。
④世界处于叠加当中，神明以‘阿尔法’‘贝塔’‘伽马’‘西塔’等为之命名，所有处于叠加中的世界都由神明掌管，彼此之间互不干扰。我们的世界以‘西塔’命名，我们无法窥探到其它世界的情况，正如我们无法窥探到神明之境一般。
⑤关于世间的生灵，都经历了从无到有，从低级到高级的过程，这一切都遵从命运之线的规则。在规则的选择中，人类这一物种脱颖而出，成为世界上最强盛的物种。因此，拥有智慧的人类应着力探索规则，并利用规则发展自身。
⑥在可知论的范围内，人的梦境是最为神秘的区域，在那里不存在命运之线，因此现实中的规则在梦境中大多不适用。人恐惧至极的事物可能化为梦魇，使被缠绕之人痛苦不堪，甚者因此而死亡。